Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/mail.*.po
Languages: zh_cn

source: <P><B>Warning:</B></P> <P>Most home users can use the built-in features of their email application to send and receive email. They do not need this module.</P>
zh_cn: <P><B>注意：</B></P> <P>大部分家庭用户可以使用电子邮件 应用程序的内置功能发送和收取邮件。 他们不需要此模块。</P>

source: <P>You need Postfix only to store email on your local system or for some special cases.</P>
zh_cn: <P>只有在您希望在本地系统存储电子邮件， 或有其它特殊需要时，才需要 Postfix。</P>

source: Skip this page in the future
zh_cn: 将来跳过此页

source: Mail server is not configured.
zh_cn: 未配置邮件服务器。

source: Select configuration type according your needs.
zh_cn: 根据您个人需要选择配置类型

source: If you want to use sendmail as your MTA, you have to use the Standard configuration.
zh_cn: 如果您想使用 sendmail 作为邮件传输代理，您就必须使用标准配置。

source: The Advanced configuration use LDAP as backend and will configure your system as LDAP-Client and setup an LDAP-Server if necessary.
zh_cn: 高级配置使用 LDAP 作为后端并将配置您的系统作为 LDAP 客户机，有必要的话也将设置一个 LDAP 服务器。

source: The running mail server configuration is based on the "Standard" type.
zh_cn: 正在运行的邮件服务器配置基于「标准」类型。

source: It is possible to change to "Advanced" settings. This will overwrite all existing settings.
zh_cn: 可以改变为「高级」，此操作将覆盖所有已有设置。

source: The running mail server configuration is based on the "Advanced" type.
zh_cn: 正在运行的邮件服务器配置基于「高级」类型。

source: It is possible to change to "Standard" settings. This will overwrite all existing settings.
zh_cn: 可以改变为「标准」设置，此操作将覆盖所有已有设置。

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: You have to select a configuration type
zh_cn: 您必须选择一种配置类型

source: Set Up the Mail Server Configuration
zh_cn: 设置邮件服务器配置

source: The setting %1 is turned off. You have probably modified the configuration files directly. If you continue, it will be turned on and SuSEconfig will overwrite manual changes.
zh_cn: 设置 %1 已关闭。您可能 已直接修改了配置文件。 如果继续，此配置文件将被打开，并且 SuSEconfig 将覆盖手动更改。

source: YaST can only configure Postfix and Sendmail, but neither of them is installed.
zh_cn: YaST 只能配置 Postfix 和 Sendmail， 但这两者都没有安装。

source: The configuration will be written now.
zh_cn: 将立即写入配置。

source: Mail transfer agent
zh_cn: 邮件传输代理

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Connection type
zh_cn: 连接类型

source: &Permanent
zh_cn: 永久(&P)

source: &Dial-up
zh_cn: 拨号(&D)

source: No &connection
zh_cn: 无连接(&C)

source: Do not start Postfix as Daemon
zh_cn: 无法启动 Postfix 守护精灵

source: Outgoing Mail
zh_cn: 外发的邮件

source: The server uses &TLS.
zh_cn: 服务器使用 &TLS。

source: &Masquerading
zh_cn: 掩蔽(&M)

source: &Authentication
zh_cn: 身份验证(&A)

source: Incoming Mail
zh_cn: 进来的邮件

source: &Details...
zh_cn: 细节(&D)...

source: Start &fetchmail
zh_cn: 启动 &fetchmail

source: &Downloading
zh_cn: 下载(&D)

source: &Aliases...
zh_cn: 别名(&A)...

source: &Virtual domains...
zh_cn: 虚拟域(&V)...

source: To be able to deliver mail to your local MTA, the value of %1 in %2 will be set to "%3".
zh_cn: 为了能将邮件传递到您的本地邮件传输代理， %2 中 %1 的值将被设置为 "%3"。

source: The user login may contain only lower case letters, digits, "-" and "_" and must begin with a letter or "_". Please try again.
zh_cn: 用户登录名只能包含小写字母， 数字、"-"和"_"， 而且必须以字母或"_"开头。 请重试。

source: Sender address rewriting
zh_cn: 寄件人地址重写

source: &Local user
zh_cn: 本地用户(&L)

source: &Display as
zh_cn: 显示为(&D)

source: The address for this user is already defined.
zh_cn: 已定义此用户的地址。

source: The mail address format is incorrect.
zh_cn: 邮件地址格式不正确。

source: Masquerade &local domains
zh_cn: 掩蔽本地域(&L)

source: Ma&squerade other domains
zh_cn: 掩蔽其它域(&S)

source: Do&mains to masquerade
zh_cn: 要掩蔽的域(&M)

source: Local user
zh_cn: 本地用户

source: Display as
zh_cn: 显示为

source: A&dd
zh_cn: 添加(&D)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: Dele&te
zh_cn: 删除(&T)

source: The domain name is incorrect
zh_cn: 域名不正确

source: Outgoing Server Authentication
zh_cn: 外发服务器身份验证

source: Outgoing &Server
zh_cn: 外发服务器(&S)

source: &User name
zh_cn: 用户名(&U)

source: &Password
zh_cn: 密码(&P)

source: Mail downloading
zh_cn: 邮件下载

source: De&lete
zh_cn: 删除(&L)

source: Incoming mail redirection
zh_cn: 进来的邮件重定向

source: &Alias
zh_cn: 别名(&A)

source: &Destinations
zh_cn: 目标(&D)

source: The alias format is incorrect.
zh_cn: 别名格式不正确。

source: The destinations for this alias are already defined.
zh_cn: 已定义此别名的目标。

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Destinations
zh_cn: 目标

source: Virtual domains
zh_cn: 虚拟域

source: Mail configuration
zh_cn: 邮件配置

source: Reading the &User List
zh_cn: 正在读取用户列表(&U)

source: Local users
zh_cn: 本地用户

source: LDAP users
zh_cn: LDAP 用户

source: NIS users
zh_cn: NIS 用户

source: The host name is incorrect
zh_cn: 主机名不正确

source: The user name format is incorrect.
zh_cn: 用户名格式不正确。

source: Cannot use procmail when root's mail is not forwarded.
zh_cn: 如果没有转发 root 的邮件，则不能使用 procmail。

source: Directly
zh_cn: 直接

source: Through procmail
zh_cn: 通过 procmail

source: To Cyrus IMAP Server
zh_cn: 到 Cyrus IMAP 服务器

source: &Outgoing mail server
zh_cn: 外发邮件服务器(&O)

source: <p>The outgoing mail server is generally intended for dial-up connections. Enter the Internet service provider's SMTP server, such as <b>smtp.provider.com</b>.</p>
zh_cn: <p>外发邮件服务器一般可使用拨号连接。 请输入因特网服务提供商的 SMTP 服务器，例如 <b>smtp.provider.com</b>。</p>

source: Do&main for the 'From' header
zh_cn: "寄件人"标头的域(&M)

source: <p>You may want the mail you sent to appear as if it originated from <b>company.com</b> instead of <b>pc-042.company.com</b>. Use the text box provided or a more detailed dialog.</p>
zh_cn: <p>您可能希望发出的邮件好象是从 <b>company.com</b> 发出的，而不是从 <b>pc-042.company.com</b> 发出的， 请使用提供的文本框或细节对话框。</p>

source: &Domains for locally delivered mail
zh_cn: 用于本地投递的邮件的域(&D)

source: <p>Here, specify the domains for which the mail will be delivered locally. If you enter nothing, the local host name is assumed.</p>
zh_cn: <p>在此指定本地投递的 邮件的域。如果不输入任何内容， 则使用本地主机名。</p>

source: Accept remote &SMTP connections
zh_cn: 接受远程 SMTP 连接(&S)

source: <p>Mail can be received directly via the SMTP protocol or it can be downloaded from a POP or an IMAP server using <b>fetchmail</b>.</p>
zh_cn: <p>邮件可以通过 SMTP 协议直接接收， 也可以使用 <b>fetchmail</b> 从 POP 服务器或 IMAP 服务器下载。</p>

source: &Enable virus scanning (AMaViS)
zh_cn: 启用病毒扫描 (AMaViS)(&E)

source: <p><b>Enabling virus scanning (AMaViS)</b> checks incoming and outgoing mail with AMaViS.</p>
zh_cn: <p><b>启用病毒扫描(AMaViS)</b>使用 AMaViS 检查进来的和外发的邮件。</p>

source: <p>Enabling AMaViS will also enable the following modules: </p> <p><b>Spamassassin</b> SPAM scanner</p> <p><b>DKIM</b> checks Domain Key signed incomming mails</p> <p><b>Clamav</b> open source virus scanner engine</p>
zh_cn: <p>启用 AMaViS 也将启用如下模块：</p> <p><b>Spamassassin</b> 垃圾邮件扫描</p> <p><b>DKIM</b>检查域密钥签名的进站邮件</p> <p><b>Clamav</b>开源病毒扫描引擎</p>

source: <p>If AMaViS is not installed and you want to use it, it will be installed automatically.</p>
zh_cn: <p>如果没有安装 AMaVis，而您又需要使用它， 那么将自动安装 AMaVis。</p>

source: &Enable DKIM signing for outgoing mails.
zh_cn: 为外发邮件启用 DKIM 签名。(&E)

source: <p><b>Enabling DKIM signig for outgoing mails.</b></p>
zh_cn: <p><b>为外发邮件启用 DKIM 签名。</b></p>

source: <p>Enabling DKIM for outgoing emails requires additional actions. A SSL key will be generated for the 'mydomain' value defined in Postfix. A new service 'submission' will be configured in Postfix. After this is set up you can send email with this service 'submission' from 'mynetworks' with enabled SASL authentication. Only the emails sent by this new service will be signed with the domain key.</p>
zh_cn: <p>为外发邮件启用 DKIM 要求额外的操作。将为 Postfix 中定义的 'mydomain' 值生成一个 SSL 密钥。 Postfix 中也将配置一个新服务 'submission'。在此设置之后您就可以使用 'mynetworks' 的 'submission' 服务 发送启用了 SASL 验证的邮件了。只有此服务发送的电子邮件才会被用域密钥签名。</p>

source: <p>The public key of the domain key needs to be offered by a Domain Name Service. The public key will be saved as a DNS TXT record in <b>/var/db/dkim/[mydomain].public.txt</b> and needs to be deployed to an according Domain Name Service. If there is a name service running on this server, which is the authoritative server for that domain, the public key will be added as a TXT record to that domain zone automatically.</p>
zh_cn: <p>域密钥的公共密钥需要由域名服务提供。公共密钥必须以 DNS TXT 记录格式存储在 <b>/var/db/dkim/[我的域名].public.txt</b> 并且需要部署到相应域名服务。如果此服务器上运行了名称服务器，该名称服务器又是那个域的验证服务器，那么公共密钥可以自动添加为那个域区域的 TXT 记录。</p>

source: If you enable DKIM support, the virus scanning (AMaViS) will be enabled too.
zh_cn: 如果您想要启用 DKIM 支持，同时也会启用病毒扫描 (AMaViS)。

source: &Server
zh_cn: 服务器(&S)

source: &Protocol
zh_cn: 协议(&P)

source: &Remote user name
zh_cn: 远程用户名(&R)

source: P&assword
zh_cn: 密码(&A)

source: &Forward root's mail to
zh_cn: 将 root 用户的邮件转发到(&F)

source: <p>It is recommended to have a regular user account for the system administrator and redirect root's mail to this account.</p>
zh_cn: <p>建议为系统管理员建立一个普通用户帐户， 并将 root 用户的邮件重定向到此帐户。</p>

source: &Delivery Mode
zh_cn: 投递方式(&D)

source: <p>The <b>delivery mode</b> is usually <b>Directly</b>, unless you do not forward root's mail or want to access the mail via IMAP.</p>
zh_cn: <p><b>投递方式</b>通常是 <b>直接</b>，除非不转发 root 用户的邮件或要通过 IMAP 来访问邮件。</p>

source: User Mail Attributes
zh_cn: 用户邮件属性

source: Edit user mail parameters
zh_cn: 编辑用户邮件参数

source: Edit group mail parameters
zh_cn: 编辑组邮件参数

source: The attribute '%s' is required for this object according to its LDAP configuration, but it is currently empty.
zh_cn: 根据此对象的 LDAP 配置，它必须具有属性"%s"， 但此属性当前为空。

source: Run the mail server module first.
zh_cn: 先运行邮件服务器模块。

source: Change E-Mail
zh_cn: 更改电子邮件

source: &E-Mail Address:
zh_cn: 电子邮件地址(&E)：

source: Invalid e-mail format.
zh_cn: 电子邮件的格式无效。

source: <p>In this dialog You can configure the mail settings of an user .</p>
zh_cn: <p>在此对话框中，您可以对某一用户的邮件设置进行配置。</p>

source: <p>First you can set the mail addresses and aliases for the user.</p>
zh_cn: <p>首先您可以为该用户设置邮件地址和别名。</p>

source: <p>If you have selected "cyrus" for the local delivery of mails, you can set the size limit for the users mail box. If you do not set any value the mail box size is unlimited.</p>
zh_cn: <p>如果您为邮件的本地投递选择了"cyrus"，则可以设置用户邮箱的大小限制。 如果您不设置任何值，则邮箱大小将没有限制。</p>

source: E-Mail Addresses
zh_cn: 电子邮件地址

source: IMAP Quota
zh_cn: IMAP 配额

source: Enable IMAP Quota
zh_cn: 启用 IMAP 配额

source: in kByte
zh_cn: 以 KB 为单位

source: IMAP quota already in use: %1 kByte
zh_cn: 已在使用的 IMAP 配额：%1 KB

source: Mail Settings
zh_cn: 邮件设置

source: Entry already exists.
zh_cn: 条目已存在。

source: Forwarding E-Mail Addresses
zh_cn: 转发电子邮件地址

source: Delivery of group Mails
zh_cn: 组邮件的投递

source: Enable Delivery to the Members
zh_cn: 启用投递给成员

source: Enable Shared Folder
zh_cn: 启用共享文件夹

source: Mail Settings for the group:
zh_cn: 组的邮件设置：
